I know! I can't believe it either!
Знаю! Мне и самой не верится!
The map has never called me before.
Карта никогда не призывала меня прежде.
I'm sure that's not why she looks… like that.
Уверен, совсем не поэтому у неё… такое лицо.
Actually, it is!
Как раз из-за этого.
Well, it's that, and the fact that you've been called to the Royal Palace!
Из-за этого, а ещё из-за того, что тебе предстоит отправиться во дворец принцесс!
I mean, what in Equestria could be going on there?
В смысле, что, во имя Эквестрии, там могло произойти?
Do you want me to come with you?
Хочешь, я пойду с тобой?
No, I shouldn't.
Нет, мне нельзя.
The map just called you for a reason.
Карта не просто так позвала именно тебя.
Right?
Верно?
Though maybe it's a mistake.
Хотя, может, это ошибка.
Not because of you!
Не из-за тебя!
Because it's never called just one of us before.
А из-за того, что она никогда не звала нас поодиночке.
I also wasn't nervous before, but now…
До этих слов я не нервничала, но теперь…
Don't worry, for all we know it's something small.
Не переживай, судя по всему, там ничего серьёзного.
Like maybe the cooks are fighting over who has the best butternut squash soup.
Может, повара поссорились из-за того, кто лучше готовит суп-пюре из мускатной тыквы.
Or the royal hairdressers are fighting over a comb.
Или придворные парикмахеры поспорили из-за гребешка.
Or, you know, maybe the royal sisters aren't seeing eye to eye on something.
Или, мало ли, может, сами принцессы вдруг не поладили.
No!
Нет!
That's just crazy!
Быть такого не может!
Luna and Celestia would never fight.
Луна и Селестия никогда бы не поссорились.
Again.
Ещё раз.
So, the map sent you to solve a friendship problem?
Итак, карта отправила тебя решать проблему дружбы?
Yes, Princess.
Да, принцесса.
Well, there's nothing wrong here,
Ну, здесь всё в порядке,
right, sister?
верно, сестра?
No. Everything is perfect as usual, sister.
Да. Всё прекрасно, как и всегда, сестра.
Twilight?
Твайлайт?
Is that you? How are you here?
Это ты? Как ты здесь оказалась?
I'm not, I'm still home.
А я не здесь, я дома.
It's an easy spell, I'll show you later.
Это простое заклинание, потом покажу.
Anyway, enough about me.
Но хватит обо мне.
I'd to check on you, but not in a meddling kind of way.
Вот решила тебя проведать, я не навязываюсь,
In a friendly how's-it-going kind of way.
а просто хочу узнать, как твои дела.
So, how's it going?
Так что, как дела?
Not great.
Не очень.
I think the problem might be between Celestia and Luna.
Мне кажется, проблема может быть у Селестии и Луны.
Oh no, that's terrible!
О нет, это ужасно!
I mean… what makes you say that?
То есть, почему ты так решила?
You know how someponies say nothing's wrong, but you can tell something's definitely wrong?
Знаешь же, как бывает, когда тебе говорят, что всё в порядке, но ты чувствуешь, что что-то не так?
No…
Нет…
That's basically what the Princesses did when I said there was a friendship problem.
Вот и принцессы так же себя вели, когда я им сообщила, что где-то здесь есть проблема дружбы.
Only they did it more… regally.
Только у них это выглядело… величественнее.
I wish I could help you, but I can't.
Хотела бы я помочь, да не могу.
Both for map reasons and because I have no idea!
И карта не велит, и я ума не приложу, как быть.
This is big! Like, really big!
Дело серьёзное. Очень серьёзное!
But I'm here if you ever need to talk.
Но обращайся, если захочешь поговорить.
Or to listen a music.
Или музыку послушать.
Comforting, right?
Успокаивает, да?
Thank you so much for breakfast, Princess.
Большое спасибо за завтрак, принцесса.
I can't believe you cook it yourself.
Не могу поверить, что вы приготовили его сами.
Of course, Starlight.
Конечно сама, Старлайт.
I really enjoy doing it.
Я очень люблю готовить.
It's a small way to say "I care".
Так я как бы говорю: "я рядом".
Good morning, sister.
Доброе утро, сестра.
Join us?
Присоединишься?
Too tired.
Слишком устала.
Please excuse me.
Прошу меня извинить.
Wow. Last night must've been really hard on her.
Ого, похоже, ночь у неё выдалась непростая.
Perhaps, but… she is like this every morning.
Возможно, но… Она такая каждое утро.
So, I think Luna may be hurting her sister's feelings.
Так что, я думаю, Луна задевает чувства сестры.
Without even realizing it.
Даже не замечая этого.
Poor Celestia.
Бедная Селестия.
That's so sweet that she makes her sister pancakes every morning.
Это так мило, она каждый день готовит блинчики для сестры.
She's your mentor.
Она твоя наставница.
I think you might be biased.
Думаю, твоё мнение предвзято.
Fair enough.
Справедливо.
So what are you gonna do?
Так что ты будешь делать?
Nothing… yet.
Ничего… пока что.
I have to get all the facts.
Сперва нужно получше всё разузнать.
I'll ask Luna if I can spend some time with her this evening.
Спрошу у Луны, найдётся ли у неё сегодня время для меня.
Princess Luna's waiting for you, miss.
Вас ожидает принцесса Луна, мисс.
Good luck, Starlight!
Удачи, Старлайт!
Wow, Princess Luna.
Вот это да, принцесса Луна.
You do this every night?
Вы каждый вечер это делаете?
Lavenders calming scent is known to aid dreamers in achieving a restorative sleep.
Известно, что аромат лаванды успокаивает и помогает лучше восстановить силы во сне.
That's so thoughtful!
Как заботливо с вашей стороны!
I try my best to make sure the ponies in this castle sleep peacefully.
Я прилагаю все усилия, чтобы обитатели замка спали сладким сном.
…so then I said: "Touring? More like boring!".
…а я и говорю: "Поход на весь день? Скорее, скукотень!"
You really are a card.
Вы так остроумны.
But as always, my sister is too busy having fun with dignitary ponies to acknowledge anything I do.
Но, как обычно, моя сестра слишком занята весельем с влиятельными пони, чтобы замечать мои труды.
So, both princesses are hurting each other without realizing it.
Что ж, обе принцессы задевают чувства друг друга, не замечая этого.
And instead of talking about it, they just getting colder and more distant.
И вместо того, чтобы поговорить об этом, они только отдаляются друг от друга.
And they're Celestia and Luna.
Вдобавок, это Селестия и Луна.
So it's not like you can just confront them.
Нельзя же просто заставить их высказать всё друг другу.
Actually that's exactly what I was gonna do.
По правде говоря, именно так я и собиралась поступить.
What!?
Что!?
Are you crazy?!
Ты спятила?!
I mean… You do whatever you think is best.
То есть… Делай так, как считаешь нужным.
This is your mission
Это твоё задание.
Thanks for believing in me Twilight.
Ну спасибо за доверие, Твайлайт.
I do…
Я доверяю…
But the last time the Princesses fought,
Но, когда принцессы поссорились в прошлый раз,
Luna turned into Nightmare Moon.
Луна обратилась в Найтмер Мун.
And Princess Celestia had to banish her for a thousand years!
И принцессе Селестии пришлось её изгнать на тысячу лет!
That can't happen again.
Нельзя, чтобы такое повторилось.
Well, I can't do nothing.
Ну, не могу же я бездействовать.
The Princesses aren't the best in communicating with each other.
Когда им нужно поговорить друг с другом по душам, принцессы далеки от совершенства.
Sorry.
Извини.
It just… You said "Princesses" and "aren't the best" in the same sentence.
Просто ты в одном предложении употребила "принцессы" и "далеки от совершенства".
And it's making me nervous!
И это сводит меня с ума!
I'm not much help, am I?
Не особо я тебе помогла, да?
No!
Нет!
Wow!
Ух ты!
I almost feel bad eating this.
Мне даже немного жаль их есть.
It's adorable!
Они восхитительны!
Like I said. I enjoy this part.
Как я уже говорила, для меня это в радость.
Princess Luna! Wait.
Принцесса Луна! Подождите!
As you both know,
Как вы обе знаете,
the map send me here for a reason and I…
карта отправила меня сюда не просто так,
think I found out what it is.
и я, кажется, поняла, кому нужна помощь.
Really?
Правда?
That is wonderful, Starlight.
Это замечательно, Старлайт.
What is it?
Кому же?
You two.
Вам обеим.
Excuse me.
Что, прости?
I beg you pardon.
Прошу прощения?
I think you're accidentally hurting each others feelings.
Мне кажется, вы ненароком обижаете друг друга.
Without realizing it.
Сами того не замечая.
Princess Celestia, does it bother you,
Принцесса Селестия, разве вас не задевает,
that Luna never notices the wonderful breakfast that you prepare for her?
что Луна никогда не замечает, какие изумительные завтраки вы готовите?
Ye-es… it does.
Да… так и есть.
Princess Luna, tell Celestia how you feel about the fact
Принцесса Луна, расскажите Селестии, как вы себя чувствуете из-за того,
that she never acknowledges the work you put into lining the hallway with lavender every night.
что она никогда не замечает цветов лаванды, которые вы каждый вечер развешиваете в коридоре.
I… well I've…
Я… то есть, я не…
I-it's not the best feeling.
В общем, не самое лучшее чувство.
I am sorry I never noticed, that you make fruit faces on pancakes.
Ну прости, я никогда не замечала, что ты выкладываешь фруктами лица на блинчиках.
But nights are long for me.
Ночи меня выматывают, знаешь ли.
You might be a morning pony, but I am half asleep.
Может, ты утром и бодрая, но я просто с ног валюсь.
You think I don't get tired?
А я, по-твоему, не устаю?
I am exhausted!
Да я совсем измотана!
Oh, I apologize for not noticing flowers in the wall sconce,
Прости уж, что не замечаю цветов на колоннах,
but by the time I get to retire for the night I can barely see straight.
но когда приходит время ложиться спать, мне не до разглядывания интерьера.
Even so I still make an effort to smile.
И даже тогда я всё равно стараюсь улыбаться.
Like smiling is so hard.
Будто улыбаться так трудно.
I am sure that's not what Princess Luna meant to say.
Принцесса Луна наверняка совсем не это имела в виду.
Is that what exhausts you?
И это тебя изматывает?
Smiling and being adored by everypony?
Улыбаться и быть всеми любимой?
And you have it so much worse, do you?
А у тебя работёнка тяжелее, что ли?
You spend your evenings flitting around giving ponies lovely dreams.
Порхать ночами напролёт, одаривая всех сладкими снами?
Oh, it sounds just awful.
О да, жуть как тяжело.
Okay. I feel like we should step back, take a deep breath…
Ладно. Думаю, нам стоит остановиться, сделать глубокий вдох…
Don't presume to know what it is like to govern the dream realm!
Ты даже не представляешь, каково это — управлять миром грёз!
And yet you know exactly what it's like to be me?!
А ты, значит, точно знаешь, каково это — быть мной?
Oh, please.
Вот не надо.
Enough!
Хватит!
There.
Вот.
Now you'll know exactly what it's like to…
Теперь вы точно будете знать, каково это…
be each other.
быть друг другом.
What have you done?!
Что ты наделала?!
I… went with my gut.
Я… доверилась своему чутью.
Switch our cutie marks back this instant!
Поменяй наши кьютимарки обратно сейчас же!
My apologies, your majesties, but
Прошу прощения, Ваши Высочества, но
I can't even if I wanted to.
я не смогла бы при всём желании.
This spell lasts twenty-four hours.
Это заклинание действует двадцать четыре часа.
It may have been… extreme, but I…
Может, это было… чересчур, но я…
I think it's still a good idea?
всё ещё думаю, что это хорошая идея?
What?
Что?
You said it yourselves,
Вы же сами сказали,
neither of you believes your sister knows how hard it is to be you.
каждая из вас не верит, что её сестра понимает, как тяжело вам приходится.
So… this is your chance to prove it.
Так что… теперь у вас есть шанс это показать.
Well, I could use an easy day, followed by a good night sleep.
Что ж, я не прочь провести день без забот, а после хорошо выспаться.
You can try.
Ну попробуй.
I haven't had an easy day in, well, ever!
Дней без забот у меня не было, пожалуй, никогда!
But now, I get to sleep, and tonight will be a breeze.
Но сейчас я лягу спать, а ночь будет сущим пустяком.
Alright, Starlight Glimmer, we will do this.
Хорошо, Старлайт Глиммер, мы так и поступим.
Good choice. Not that you had one.
Правильный выбор. Хоть у вас его и не было.
I'm gonna stop talking now.
Всё. Замолкаю.
You switched their cutie marks?!
Ты поменяла их кьютимарки?!
The actual princesses' cutie marks?!
Кьютимарки самих принцесс?!
I thought we moved past this!
Я думала, мы это уже обсудили!
It was the right call!
Это было верное решение!
I hope.
Надеюсь.
Are you okay in there?
У вас там всё в порядке?
I'm good, just…
Всё хорошо, просто я…
reading an exciting book!
читаю увлекательную книгу!
He's gonna think I'm nuts!
Теперь он думает, что я чокнулась!
He's not the only one.
И не только он.
As you can see, Celestia and I are switching places today.
Как вы уже заметили, мы с Селестией сегодня поменялись местами.
I assure you, I am more than capable of handling all of Celestia's… duties.
Уверяю вас, я в состоянии справиться со всеми её дневными… обязанностями.
Dismissed.
Свободны.
So, what is first on my dear sister's to-do list?
Итак, что стоит первым в списке дел моей сестры?
It says you have a few public appearances.
Говорится, что вам нужно несколько раз появиться на публике.
Store openings, judging the royal rose contest, you know, that sort of thing.
На открытии магазина, в качестве судьи — на королевском конкурсе роз, ну и всё в таком духе.
Oh, I knew today would be easy,
О, я знала, что сегодня будет просто,
but I didn't think it would be that easy.
но не думала, что настолько просто.
Princess Luna unhappy with student fundraiser.
Принцесса Луна недовольна сбором средств для школы.
But I wasn't unhappy.
Но я не была недовольна.
You are scowling.
Вы же нахмурились.
I… I didn't meant to.
Я… я не хотела.
I've been smiling all day, my cheeks hurt.
Я улыбалась целый день, у меня уже щёки болели.
I stopped for one second, and that's when he took the picture.
На секунду всего отвлеклась, а он как раз тогда и сделал фотографию.
Guess, smiling all day isn't as easy as you thought?
Так значит, улыбаться весь день не так легко, как вы думали?
It says here, that because of me
Тут написано, что из-за меня
the school didn't raise enough funds to go on their field trip.
школа не собрала достаточно средств на экскурсию.
I didn't mean for that to happen!
Я этого совсем не хотела!
I know.
Знаю.
B-but you can't dwell on that now.
Но вы не можете зацикливаться на этом.
According to the list, some delegates are about to arrive for a luncheon.
Согласно списку, несколько делегатов собирается прибыть к обеду.
You need to dispel rumors of timberwolves in the White Tail Woods.
Вам нужно опровергнуть слухи о появлении древесных волков в Белохвостом лесу.
The nearby towns have been in a state of panic for weeks.
Близлежащие города уже долгое время пребывают в панике.
But I have to fix this!
Но нужно же это исправить!
You can't.
Вы не можете.
You need to put on a brave face, and help these ponies.
Вы должны излучать уверенность и помочь этим беднягам.
It's… what Celestia would do.
Это… то, что сделала бы Селестия.
Hello! Great news! There are no timberwolves!
Приветствую! Отличные новости! Никаких древесных волков нет!
No, there are definitely timberwolves!
О нет, у нас точно завелись древесные волки!
I'm sorry, but I couldn't stop thinking
Прости, никак не могла выкинуть из головы
about those poor students.
тех несчастных школьников.
Normally I have all the time in solitude I need
Обычно у меня есть время, чтобы подумать в одиночестве
to work through my problems at my own pace.
и решить проблемы без спешки.
Well, your sister doesn't get that luxury.
Ну ваша сестра об этом может только мечтать.
Ready for the town hall?
Готовы к встрече в ратуше?
Glad that's settled.
Рад, что вопрос улажен.
And it only took three hours.
И всего лишь за три часа.
That got us heated didn't it?
Бурная вышла дискуссия, правда?
Still on for golf?
Гольф всё ещё в силе?
You made it to the end of the day.
Вот и день закончился.
Yay?..
Ура?..
Oh… yes.
А, да.
I'm just going to turn in then.
Пойду-ка я тогда спать лягу.
Good light, Starnight.
Спокойного дня, Старнайт.
Oh, hello, Starlight.
Приветствую, Старлайт.
I don't know about you
Не знаю, как ты,
but I feel very well-rested.
а я прекрасно отдохнула.
Where's Luna?
А где Луна?
She already turned in for the night.
Она уже ушла спать.
Did she now?
Уже ушла?
It seems my duties were harder
Кажется, мои обязанности оказались сложнее,
than my sister expected.
чем казалось моей сестре.
Moon raised.
Луна на небе.
It's even easier than raising the sun.
Это даже проще, чем поднимать солнце.
What's next?
Что дальше?
Of course.
Конечно.
Everypony is asleep at night.
Ночью все спят.
Luna works alone…
Луна работает в одиночку…
Oh, but it's nothing I can't handle.
Но в этом нет ничего сложного.
All I have to do is watch over Equestria,
Всё, что нужно делать — это приглядывать за Эквестрией,
visit the dream realm
и, войдя в мир сновидений,
and protect ponies in their nightmares.
защищать пони от кошмаров.
My list was three times as long.
Мой список был в три раза длинней.
Alright. Everypony is asleep.
Отлично. Все уснули.
You're talking to yourself, Celestia.
Селестия, ты говоришь сама с собой.
But there's nopony else to talk to!
Но здесь больше не с кем говорить!
Yet, I can talk to ponies in their dreams!
Однако, я могу общаться с пони в их снах!
Now, to save some ponies from their nightmares.
Так, теперь избавить парочку пони от кошмаров, которые не реальны.
so it shouldn't be too hard, right?
Так что ничего сложного, верно?
Right.
Верно.
Good call, Celestia!
Так держать, Селестия!
And I'm talking to myself again.
И опять я говорю сама с собой.
I care. I care. I care. I care.
Я рядом. Я рядом. Я рядом. Я рядом.
No!
Нет!
This is big! Like, really big!
Дело серьёзное. Очень серьёзное!
Starlight, I'm here now.
Старлайт, я уже здесь.
Tell me what's wrong.
Расскажи мне, что стряслось.
Going with my gut was the wrong call!
Зря я доверилась своему чутью!
I was supposed to bring you two closer together,
Я должна была помочь вам сблизиться,
but I've only driven you apart!
а не окончательно поссорить!
If you two can't see why you need each other, then…
Если вы не поймёте, зачем нужны друг другу, тогда…
Then I am back!
Тогда вернусь я!
Don't worry, Starlight.
Не бойся, Старлайт.
I know how to handle Nightmare Moon.
Я знаю, как справиться с Найтмер Мун.
Yes.
Да.
But can you handle…
А справишься ли ты…
me?!
со мной?
This can't be…
Не может быть…
If Luna can turn into Nightmare Moon,
Если Луна может обратиться в Найтмер Мун,
you can absolutely turn into me
то ты и подавно можешь обратиться мной.
Daybreaker.
Дэйбрейкер.
The better, prettier, and more powerful version of you.
Лучшей, более красивой и могущественной версией тебя.
No. I'll never turn into you!
Нет. Я никогда не стану тобой!
Deep inside you know how powerful you are.
Ты знаешь, какая сила скрыта внутри тебя.
You don't need Luna.
Тебе не нужна Луна.
That's not true.
Это не так.
Even when we were apart, I knew I needed her.
Даже во время разлуки я знала, что нуждаюсь в ней.
Oh, please!
Ой, перестань!
You don't need anypony!
Тебе никто не нужен!
You can do whatever you want.
Ты можешь делать всё, что вздумается.
And all you have to do is get rid of anypony
Тебе всего лишь надо избавиться от тех,
who stands in your way!
кто путается у тебя под ногами!
I never should have banished you to the moon.
Не стоило изгонять тебя на Луну.
I should have destroyed you!
Надо было тебя уничтожить!
No! You can't do that!
Нет! Не делай этого!
Day, night, sun, moon — Equestria needs both of you.
День, ночь, Солнце, Луна — Эквестрия нуждается в вас обеих.
Without balance there is no harmony.
Без баланса не будет гармонии.
Who needs balance, when you can have it all?
Кому нужен баланс, если можно заполучить всё и сразу?
You can't get rid of me so easily, sister.
Так просто тебе от меня не отделаться, сестра.
Unless you plan on smiling me to smithereens!
Если ты, конечно, не задумала одолеть меня своими улыбочками!
Enough!
Хватит!
I told you I was more powerful than you!
Говорила же, что я могущественнее тебя!
So much black!
Как много черноты!
We get it, you're sad.
Мы поняли, что ты опечалена.
You could really use some sun!
Тебе бы не помешало немного солнца!
This is all my fault!
Всё это из-за меня!
I never should have gone on this mission!
Я не должна была браться за это задание!
Now Equestria is doomed!
Теперь Эквестрия обречена!
That smile is too wide,
Улыбок столь широких
It's obviously not real.
у пони не бывает.
Why don't you want us to go on our field trip?
Почему вы не хотите, чтобы мы отправились на экскурсию?
I don't…
Я не…
I mean, I do!..
То есть, я хочу!..
That smile is too wide,
Улыбок столь широких
It's obviously not real.
у пони не бывает.
Sheleshtia! I'm sho glad you're…
Шелештия! Я так рада, фто ты…
I've seen a lot, but I haven't seen this before.
Я всякое повидала, но чтобы такое…
It's Starlight Glimmer's.
Это сон Старлайт Глиммер.
She's afraid this is what would happen if we continue to fight.
Она боится, что это произойдёт, если мы не помиримся.
What was I thinking?!
О чём я только думала?
I'm never going with my gut again!
Никогда больше не стану доверять своему чутью!
If you don't fix this soon, it could have a grave consequence on Starlight's psyche.
Если ты всё быстро не исправишь, последствия для Старлайт будут плачевные.
But my magic isn't powerful enough!
Но моя магия недостаточно могущественна!
I thought if we worked together…
Я думала, если мы объединим усилия…
I have your magic, remember?
У меня твоя магия, помнишь?
It doesn't work in the dream realm. It has to be you!
В мире грёз она не работает. Придётся это делать тебе!
Oh, Luna, I can't do this!
Луна! Я не справлюсь!
I was wrong. Your job is so incredibly hard.
Я была не права. Ты занимаешься воистину непосильным делом!
You've to battle nightmares and work in the darkness and do it all alone!
Ты сражаешься с кошмарами в полной темноте, да ещё и в одиночку!
It takes such a brave strong pony that do what you do!
Такое дело по силам только пони недюжинной силы и отваги!
And that pony is you.
И эта пони — ты.
I walked a day in your shoes.
Я целый день провела на твоём месте.
I thought all you had to do was smile and be adored all the time,
Думала, тебе только и нужно, что улыбаться и быть всеми любимой.
but I was wrong.
Но я ошибалась.
There is so much more to it than that.
Нужно ещё столько всего успевать.
Don't do this to each other!
Прекратите драться друг с другом!
In order do defeat Daybreaker
Чтобы победить Дэйбрейкер,
you need only to trust in your strength,
нужно лишь поверить, что ты это сможешь.
as I do.
Как верю я.
You can't destroy me,
Тебе меня не уничтожить,
I'm everything you want to be!
я — именно то, к чему ты стремишься!
No, you're not.
Неправда.
You are not real,
Ты не настоящая,
and you will never exist again!
и больше ты никогда не появишься!
You did it!
Ты справилась!
Only because you were here.
Только потому, что ты была со мной.
I don't know how you do this alone.
Ума не приложу, как ты справляешься в одиночку.
So… did you… talk to yourself?
А… ты… сама с собой говорила?
A little.
Немного.
Is this really happening
Это взаправду…
or is this still a dream?
или всё ещё сон?
Welcome back, sister.
С возвращением, сестра.
I know you had a long night, so…
Знаю, у тебя была длинная ночь, так что…
I made you some pancakes.
я напекла тебе блинчиков.
How…
Как…
nice!
здорово!
They're… delicious.
Очень… вкусно.
Thank you.
Спасибо.
I know that face.
Лицо тебя выдаёт.
They're not.
Тебе не вкусно.
I know you have to be perfect for everypony else,
Я знаю, ты должна быть любезной со всеми,
and you do an amazing job.
и у тебя это прекрасно выходит.
But you don't have to do it for me.
Но со мной быть любезной не обязательно.
In that case… they are terrible.
Ну, раз так… они ужасны.
I know.
Знаю.
But it means a lot that you tried.
Но я ценю, что ты старалась.
I love you, sister.
Я люблю тебя, сестрёнка.
I love you too.
И я тебя.
So… this was real?
Так… это было наяву?
Or… was it… not real
Или… не… наяву,
and this just happened now, and…
и это произошло на самом деле,
and not in my dream?
а не во сне?
I'm so confused.
Я запуталась.
It's all real.
Это всё наяву.
It was the right call, going with your gut.
Довериться своему чутью было верным решением.
The map was wise to send you, Starlight.
Карта поступила мудро, выбрав тебя, Старлайт.
Nopony else would've been so bold as to do what you did.
Никто другой бы не отважился на то, что сделала ты.
That's a nice way of saying I came dangerously close to messing everything up.
Довольно мягкий способ сказать, что я была крайне близка к тому, чтобы испортить всё окончательно.
It was just what we needed.
Ты сделала именно то, что нам нужно было.
The experience has made us closer than ever.
После такого мы стали ближе, чем когда-либо.
Wait… I'm not doing this.
Погодите… это не я.
I believe that one means your mission is complete.
Полагаю, это означает, что ты справилась с заданием.
Wow! I can't wait to tell Twilight!
Ух ты! Не терпится рассказать об этом Твайлайт!
I already know!
А я уже всё знаю!
I mean I don't know everything,
Ну ладно, не совсем всё.
I just got here to bring your toothbrush!
Я лишь заскочила, чтобы отдать тебе щётку!
So, this is just a friendly visit, not interfering because I was worried. I wasn't!
Простой дружеский визит, я здесь не из-за беспокойства. Я ведь спокойна!
I knew you could do it
Я знала, ты справишься!
I'm so-so-so-so-so proud of you!
Я очень-очень-очень горжусь тобой!
Tell me everything!
Расскажи мне всё!
Start from after I hyperventilated
Начни с момента, когда я стала глубоко дышать,
and don't leave out any details!
и ничегошеньки не упускай!
Oh, by the way,
А, кстати говоря,
there is a field trip you need to make happen
тебе нужно не дать сорваться одной экскурсии.
and a… timberwolf issue you need to address.
А ещё… есть определённая проблема с древесными волками.
What?
Что?
Oh, look, there's sun.
Ой, гляди, солнце встало.
Time for me to turn in!
Полечу-ка я спать.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com